Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
♪Saat kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kita berdiri terpisah di ujung yang jauh♪
♪Terikat oleh takdir,
kita bertarung tanpa jalan kembali♪
♪Begitu kita bertindak, tidak ada penyesalan yang tersisa♪
♪Menentang firasat buruk yang membayangi♪
♪Melepaskan diri dari untaian kusut♪
♪Tersesat dalam kegelapan, dengan peluru dingin♪
♪Sampai semuanya memudar seperti asap♪
=Sembunyikan Game=
=Episode 24=
- Ada apa?
- Kami menemukan ini.
Mereka bilang Wang Yu mengambil Wang Mingcheng.
Lihatlah gaya dan foto ini.
Mungkinkah Wang Yu membalaskan dendam Xiao Ran?
Pembalasannya belum berakhir.
Dia sengaja memancing kita ke sini.
Rencananya masih berjalan.
Nuo dan Yasin dalam bahaya.
Yasin.
Maaf atas hal ini.
Aku butuh keponakanku sebentar.
Tidak, tidak.
Apa?
- Tidak.
- Aku tidak dapat mendengarmu.
- Lebih keras.
- Tidak.
TIDAK.
Pergilah.
- Kumohon.
- Atau aku akan membunuhnya sekarang.
Tidak, tidak.
Apa katamu?
Melepaskan.
TIDAK!
Maaf, saya terlambat.
Jangan khawatir.
Nuo akan baik-baik saja.
Dia mengejarku.
Aku seharusnya tidak melepaskannya.
Tenang.
- Pikirku.
- Seharusnya aku tak melepaskannya.
Apakah Wang Yu bertingkah aneh?
Aku seharusnya tidak melepaskannya.
Pikirkanlah tentang itu.
Liontin.
Liontin...
Dimana letaknya?
Lihat.
Bukan itu rumusnya.
Dia sengaja meninggalkannya.
(Di mana sesuatu dimulai, di situlah sesuatu berakhir.)
Kamu tunggu di sini.
Jaga Yasin.
- Aku akan menjemput Nuo.
- Tidak.
Ayo, kita pergi bersama.
- Aku akan panggil bantuan.
TIDAK.
Kami tidak yakin
bagaimana kabar Wang Yu.
Semakin sedikit orangnya,
semakin aman Nuo.
Setidaknya biarkan aku pergi bersamamu.
Baiklah, kamu jaga dia.
Jangan khawatir.
Berikan aku pistolnya.
Tunggu aku di sini.
Hati-hati.
Ayah.
Ayah, tolong aku!
Ayah, tolong selamatkan aku!
Hai, Xu.
Lama tak jumpa.
Aku berutang ini padamu.
Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan dariku?
Bisakah kamu membiayainya?
- Tidak!
- Ayah!
Ayah.
Ayah, tolong aku!
- Ayah!
- Nuo, jangan bergerak!
Aku di sini untuk menyelamatkanmu.
Tidakkah kamu menemukannya?
yang familiar ini?
Kami mengalami hal yang sama.
Ingat?
Aku pun memohon padamu dengan cara yang sama.
Tapi kamu lupa tentang aku.
Sekarang saya ingat.
Bukankah ini yang Anda inginkan?
Bagus.
Sangat bagus.
Rasa sakit saat sadar
adalah penderitaan yang paling nyata.
Xu.
Kamu berpura-pura bodoh selama dua bulan
dan membuang banyak waktuku.
Kali ini,
Saya peringatkan Anda sekali lagi.
Jangan mencoba trik-trik kecil.
Aku tidak akan mengulangi kesalahan itu
dari dua bulan lalu.
Tapi aku bisa merasakannya.
Kamu telah berubah.
Kau meminta Bos Jiu untuk menyelamatkanku.
Itu berarti di dalam hatimu,
Aku masih saudaramu.
Kau bukan saudaraku.
Bos Jiu bertindak sendiri.
Aku lebih suka melihatmu pergi.
Kamu tahu itu?
Mengapa harus repot-repot?
Jika Wang Mingcheng menyuruh Han Xu menggunakan narkoba,
biarkan saja dia.
Kenapa beritahu aku?
untuk mengawasinya?
Kolaborasi kami
Itu berdasarkan pada apakah kamu mendengarkan aku, benar?
Kamu cukup menarik,
berencana untuk menjatuhkannya
sambil menginginkan aku melindunginya.
Hanya aku yang bisa menyakitinya.
Wang Mingcheng tidak layak.
Aku tahu tipe pria seperti apa
Bos Jiu adalah.
Mengapa dia menyelamatkanku?
Han Yu.
Biarkan Nuo pergi.
Kau boleh berbuat apa saja padaku.
Pikirkan tentang Xiao Ran.
Dia tidak ingin Anda
menyakiti orang yang tidak bersalah.
Jangan bahas Xiao Ran padaku.
Apakah kamu benar-benar tahu tipe pria seperti apa?
dia ingin aku menjadi seperti itu?
Surat ini
dari Xiao Ran untukmu.
Aku menemukannya di antara barang-barang An Shaocong.
Lihat sendiri.
Ini benar-benar tulisan tangannya.
Xu.
Tahukah kamu?
Sebelum aku bertemu denganmu,
tidak ada secercah cahaya pun dalam hidupku.
Tapi penampilanmu
mengubah segalanya.
Kamu sangat rentan
tetapi juga sangat tangguh.
Kamu seperti cahaya redup,
membuatku secara naluri ingin
melindungimu.
Jadi, aku tidak bisa membiarkan cahayaku
ditarik ke dalam kegelapan
selangkah demi selangkah oleh Wang Mingcheng.
Saya tidak ingin Anda
menyelesaikan rumusnya,
bahkan jika itu untukku.
Aku tidak ingin kamu menanggungnya
dosa-dosa yang tak terhitung jumlahnya yang disebabkan oleh narkoba.
Itulah sebabnya saya mempertaruhkan segalanya
untuk menghubungi Petugas An
dan memberitahunya tentang rumus tersebut.
saya ingin menggunakan
kekuatan polisi untuk menyelamatkan Anda.
Tidak peduli hukuman apa yang kamu hadapi,
Aku akan berada di sisimu seumur hidup.
Aku mencintaimu.
Dari.
Ayah, selamatkan aku!
Wang Yu, jangan melawan.
Xu,
Apakah kamu ingat?
Kembali ketika kita dulu
di dalam rahim,
kamu lebih beruntung dariku.
Lengan itu milikmu.
Segalanya milikmu.
aku ditinggalkan
dan diejek.
Aku seperti hewan peliharaan
dalam keluarga itu.
Tahukah kamu?
Han Yu...
Tapi tidak apa-apa.
Lihat.
Masih ada yang mencintaiku.
Aku bukan hewan peliharaan yang terlantar.
Tahukah kamu?
Siapa yang mengira
akan berakhir seperti ini?
Saya baru saja pindah ke atas.
Anda telah menjadi Direktur?
Selamat.
TIDAK.
Maksudku tempat itu.
Apakah Anda butuh bantuan?
Nanti,
Aku akan memperkenalkanmu pada dua orang.
Baiklah.
Biarkan aku mengucapkan selamat tinggal padanya.
Apakah hidangan baru ini sesuai dengan selera Anda?
Anda menggantikan Wang Mingcheng?
Apa yang kamu punya?
untuk bekerja dengan kami?
Aku membunuh Wang Mingcheng.
Rumusnya
ada bersamaku sekarang.
Pendatang baru, jangan bicara besar.
Kau mungkin akan terbunuh.
Semua orang tahu
bahwa rumus tersebut tidak ada sekarang.
Bahkan jika ada,
itu terkunci dalam pikiran Han Yu.
Siapa yang bilang dia sudah mati?
♪Menunggu harumnya bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan badai♪
♪Seperti ini♪
♪Membuang beberapa inci♪
♪Dari siang hari♪
♪Setengah untuk kenangan♪
♪Setengah untuk mimpi♪
♪Oh, perahu kecil♪
♪Kamu mau pergi ke mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Biarkan aku saja♪
♪Melihatmu hanyut♪
♪Menuju cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Seluas apapun itu♪
♪Tapi selalu ada♪
♪Seseorang yang peduli♪
♪Bersinar seperti mercusuar♪